Sors de là, démon !
Arrêtez !
Du délicieux sang humain t'attend !
ÉPISODE 23 : LA RÉUNION DES PILIERS
Ben alors, démon ? Allez, viens.
Je sais que tu en veux.
M. Iguro,
vous appuyez trop fort.
Laissez-le respirer un peu.
S'il arrêtait de bouger,
je le relâcherais.
Kamado, si tu utilises ton souffle
alors que tes poumons sont comprimés,
- tes vaisseaux sanguins vont exploser.
- Ils vont exploser !
Ça sonne bien !
Vas-y, explose-les !
Quel malheur...
Ce pauvre enfant est si fragile...
Prions pour lui.
Kamado !
Nezuko !
C'est ma sœur. Ma petite sœur !
Ce n'était pas Nezuko !
J'ignore pourquoi
elle est comme ça, mais...
Tous les humains sont ta famille.
Protège les humains.
Je dois aider et
protéger les humains.
Je ne dois pas les blesser.
Jamais je leur ferai du mal.
Que s'est-il passé ?
La fille démon a détourné la tête.
Messire Shinazugawa l'a blessée
et s'est ouvert le bras devant elle,
mais elle se retient de le dévorer.
C'est incontestable,
nous avons la preuve
qu'elle n'attaque pas les humains.
Qu'est-ce qui te prend, Tomioka ?
Tanjirô.
Certains auront encore du mal
à accepter Nezuko.
Vous devrez continuer
à prouver votre valeur.
Nezuko et toi,
combattez en tant que pourfendeurs,
montrez-vous utiles.
Quelle est cette sensation ?
Je me sens tout léger.
C'est sa voix ?
Est-ce le fait d'entendre sa voix
qui m'apaise ?
Terrassez les douze lunes démoniaques.
Ainsi, tous devront l'admettre.
Tes paroles auront alors
bien plus de poids.
Je vais...
Avec Nezuko,
je vais abattre Kibutsuji Muzan !
Je vous jure qu'elle et moi,
on brisera
ce cercle vicieux de souffrance !
Pour l'instant, tu n'en es pas capable.
Commence par une lune démoniaque.
Oui.
Non, je ne dois pas rire !
Surtout pas !
Bien évidemment,
chaque pilier a un talent exceptionnel.
Ils se sont entraînés jusqu'à
cracher du sang, ils ont frôlé la mort
et ont vaincu des lunes démoniaques.
De vaillants efforts !
Pour cela,
ils doivent être traités avec respect.
Fais bien attention à la manière
dont tu t'adresses à eux.
Oui.
Quant à vous, Sanemi et Obanai...
Ne maltraitez pas les jeunes recrues.
Entendu.
À vos ordres.
Le sujet de Tanjirô est clos.
Tu peux te retirer.
Dans ce cas,
je vais le confier à mon domaine.
C'est bon, vous pouvez les emmener !
Mes excuses, je vous passe devant !
Bien, commençons la réunion...
- Non, attendez !
- Reviens ici !
Laissez-moi donner des coups de tête
à l'homme balafré !
- J'ai le droit !
- Tu vas te taire, oui ?
Pour les blessures
qu'il a infligées à Nezuko !
Un coup de tête
n'enfreindrait pas le code !
Silence et suis-nous !
- Lâchez-moi !
- Arrête !
Ne coupez pas la parole au maître.
- Toutes mes excuses !
- Navrée, maître !
- Pardon, messire Tokitô !
- Désolée !
Muichirô !
C'est bien un garçon ! Quelle classe !
Partez en vitesse.
Oui !
Tanjirô.
Mes amitiés à Tamayo.
Attendez !
Il vient de parler de Tamayo...
Je veux plus t'entendre !
- On nous a réprimandés !
- J'ai failli me faire dessus !
- Les piliers sont flippants !
- Y a un temps pour tout !
- Tu vas nous le payer !
- C'est impardonnable !
- Excuse-toi !
- Et plus vite que ça !
Je suis désolé...
Excusez-nous !
Il y a quelqu'un ?
On est...
Personne ne vient...
Allons voir dans la cour.
Tu pourrais marcher seul.
Pardon,
mon corps entier est douloureux...
Le Q.G. était grand,
mais c'est magnifique ici aussi.
Comment ils ont appelé ça, déjà ?
Le domaine des papillons ?
Voilà quelqu'un.
Ah oui, je la reconnais,
c'est la successeuse.
Comment elle s'appelle ?
La successeuse ?
C'est Tsuyuri Kanao.
Elle était à ma sélection finale.
Ne me dis pas que
tu as oublié
comment elle t'a écrasé hier soir ?
Un successeur est le disciple d'un pilier.
Il faut un don et du talent.
C'est impressionnant pour son âge.
Navrée du dérangement, Mlle Tsuyuri.
Nous sommes ici sur ordre de Mlle Kochô.
Nous permettez-vous d'entrer ?
Cela veut-il dire oui ?
Nous l'autorisez-vous ?
Qui va là ?
- On est...
- C'est Mlle Kochô qui...
Êtes-vous des Furtifs ?
C'est un blessé ?
Suivez-moi.
Tout de suite !
Elle marche vite...
Cinq fois ?
Je dois boire ça cinq fois par jour ?
Et pendant trois mois ?
Je pourrai jamais manger après ça !
C'est trop amer, une horreur !
Et ça va faire repousser
mes bras et jambes ?
C'est possible, sérieusement ?
- Ne criez pas...
- J'aimerais que tu m'expliques,
parce que c'est impensable...
Il est encore en train de hurler...
Que vont devenir
mes bras et jambes, hein ?
- Et si j'oublie de boire le médoc ?
- Zen'itsu !
Calmez-vous, je vous prie !
Je vous l'ai expliqué mille fois !
Restez tranquille ou on vous ligote !
Je n'ai jamais vu ça...
Zen'itsu !
Tu vas bien ? Tu as été blessé ?
Tu nous as suivis dans la montagne...
Tanjirô...
Tanjirô !
Tu sais pas quoi ?
Une araignée puante m'a empoisonné,
j'ai souffert le martyre !
Et cette fille fait que me crier dessus,
- c'est affreux !
- Lâche-moi.
C'est pas mon problème.
Zen'itsu, tu parais pas plus petit ?
Oui...
J'ai failli me changer en araignée,
mes bras et jambes ont rapetissé.
C'est terrible...
Et Inosuke ?
Tu n'aurais pas vu Murata ?
Je n'ai pas croisé de Murata,
mais Inosuke est juste à côté.
Ah oui !
Il était bien visible,
mais je l'avais pas remarqué !
Inosuke ! Content que tu sois entier !
Tu es en vie...
Pardon de pas avoir pu revenir...
C'est rien. T'en fais pas.
Cette voix... C'était bien Inosuke ?
Apparemment, sa gorge a été écrasée.
Quoi ?
Je connais pas les détails,
mais quelqu'un lui a broyé la gorge,
et il en a rajouté
en hurlant juste après,
ce qui a aggravé son cas.
C'est marrant de le voir déprimé,
il est tout sage !
Pourquoi ce rire ignoble, tout à coup ?
Ça va pas ?
Pardon d'être faible...
Courage, Inosuke !
C'est pas ton genre de déprimer !
Tu t'es bien battu ! T'es trop fort !
Je suis heureux que tu aies survécu !
Quelqu'un m'a vu
boire mon cachet ce matin ?
Est-ce qu'on m'a vu boire ?
Je l'ai pris ou pas ?
Zen'itsu...
Inosuke...
Dieu merci,
Quelle joie que vous soyez vivants...
Tu peux sortir, Nezuko.
Ils ont dit que tu pouvais rester ici.
Je me suis bien fait amocher
au mont Natagumo.
Ça fait mal.
J'avoue que je souffre beaucoup.
Nezuko,
merci de m'avoir protégé là-bas.
Et tu n'es pas toute seule.
M. Urokodaki et M. Tomioka aussi,
ils ont mis leur vie en jeu pour nous.
Je me fais constamment aider...
Je dois...
Je dois devenir plus fort.
Aujourd'hui aussi,
il a fallu que ce soit le maître
qui nous sauve la vie.
Sa voix...
Elle était étrangement galvanisante.
Rien qu'en l'écoutant parler,
j'étais complètement détendu.
Comment ça se fait ?
C'est vrai,
tu dois être épuisée.
J'ai mal et ça va être dur,
mais je dois continuer.
Sinon,
je deviendrai adulte,
et très vite,
je serai vieux et je mourrai.
Et ça veut dire
que tu te retrouveras toute seule.
Ce serait tellement triste
pour toi, Nezuko.
Je te promets
que tu redeviendras humaine.
Comme vous l'avez appris,
les démons font
de plus en plus de victimes.
Le quotidien des gens est
plus menacé que jamais.
Il va falloir recruter des soldats,
mais j'aimerais votre avis.
Après le mont Natagumo,
une chose est sûre...
Nous avons perdu énormément de membres.
Ils étaient inutiles.
Les formateurs devraient mieux choisir.
Ça se voit pourtant très vite
quand quelqu'un sait se battre.
Le gamin de tout à l'heure, par exemple.
Il a réussi à mettre un coup
à Shinazugawa, c'est prometteur.
Plus nombreux on deviendra,
plus difficile ce sera de rester soudés.
Surtout avec le monde
qui évolue rapidement.
Pour les nouveaux
dont les proches ont été massacrés,
s'ils ne viennent pas
d'une lignée de grands pourfendeurs,
il serait cruel d'exiger
qu'ils soient tout aussi résolus et aient
des résultats similaires ou supérieurs.
Mais le jeune garçon
a croisé une lune démoniaque
peu après nous avoir rejoints.
Je sens qu'il attire les démons !
Nous n'en rencontrons que rarement,
je l'envie tellement !
C'est vrai.
Ceci dit,
si la onzième lune
se permettait tant d'agissements,
c'est que Muzan
est loin du mont Natagumo.
Comme il l'a fait à Asakusa,
quand il souhaite cacher quelque chose,
il détourne habilement notre attention
en créant du tumulte.
C'est si frustrant.
Néanmoins,
les démons continuent
de dévorer des gens
et de longuement gagner en force.
Afin de venger les morts,
nous n'avons qu'une chose à faire.
Les piliers ici présents sont,
à mon avis,
les meilleurs depuis l'ère Sengoku
et le combattant au souffle originel.
Uzui Tengen.
Rengoku Kyôjurô.
Kochô Shinobu.
Kanroji Mitsuri.
Tokitô Muichirô.
Himejima Gyômei.
Shinazugawa Sanemi.
Iguro Obanai.
Tomioka Giyû.
Mes enfants,
j'ai entièrement foi en vos talents.
Kibutsuji Muzan.
Nous t'abattrons coûte que coûte.
Tu périras par notre lame.
J'arrive toujours pas à croire
à un démon inoffensif.
Ça tient du miracle.
Le miracle,
c'est surtout qu'on tient enfin
une piste sur Kibutsuji
pour la 1re fois en 1 000 ans !
Tu as une somptueuse façon de penser !
Je vais vous murmurer une rumeur !
Notre maître actuel serait le 97e.
Pour saisir l'occasion,
nous autres piliers
devons soutenir l'armée !
Es-tu prêt, pilier du son ?
Ça va de soi, pilier de la flamme.
Prochain épisode,
"L'entraînement récupérateur".
À suivre